Cette  origine  de  cette  asym횄짤trie  se  fait  quand  tu  as  le  mouvement  du  processus
notochordal.
Il va faire qu'il va y avoir ici un n횇혫ud qu'on appelle le n횇혫ud de N-Sense.
On le retrouve une autre image de ce n횇혫ud, c'est ici, maintenant qu'il est ici en bas.
On va retrouver une autre image, il est ici maintenant, tu vois, l횄혻.
C 'est  ce  mouvement,  ce  qu 'on  appelle  la  hausse  de  la  formation  de  cet
axe  notochordal.
Vous vous souvenez ?
Si je rentre maintenant 횄혻 l'int횄짤rieur...
Qu 'est -ce  que  je  vois  ?  Je  vois  que  sur  cette  structure,  il  y  a  횄혻  l 'int횄짤rieur,
il  y  a  des  micro -signes.
C'est gr횄짖ce au syndrome de catharg횄짤naire que des Japonais ont d횄짤couvert le syst횄짢me.
Ils  se  sont  rendus  compte  qu 'il  y  avait  un  trouble  chaque  fois  de  lat횄짤ralit횄짤
des  gens  qui  d횄짤veloppaient  le  c횇혫ur  횄혻  droite  au  lieu  d '횄혻  gauche.
Ils ont commenc횄짤 횄혻 rechercher o횄쨔 est-ce qu'ils ont trouv횄짤 pour la premi횄짢re fois ces petits signes.
Dans la vie, dans le corps, il y a beaucoup ces petits signes.
Les spermatozo횄짱des.
ces petits cils, dans l'ut횄짤rus et dans les trompes il y a ces petits cils, dans les
bronches tu as ces petits cils, etc. Et pour la premi횄짢re fois, ils ont d횄짤couvert, dans
la  partie  du  n횇혫ud  de  hensens,  횄혻  l 'int횄짤rieur,  ils  ont  observ횄짤  qu 'il  y  avait  des  petits
cils aussi, mais qu'ils ne faisaient pas un mouvement de va-et-vient, mais un mouvement
rotatoire.  Tu  vois,  il  y  a  des  petits  cils  ici.  Vous  imaginez  ici  que  횄짠a  c
'est  le  n횇혫ud
de hensens qui se d횄짤place, qui est ici, et juste 횄혻 c횄쨈t횄짤 il y a ces petits cils.
et  chaque  fois  c 'est  des  cellules  et  puis  il  y  a  comme  une  petite  neige  de  tissu  qu 'on  appelle  des
petites  v횄짤sicules  tu  vois  qu 'on  appelle  des  v횄짤sicules  ici  qui
se  concentrent  ici  et  puis
il  y  a  ces  petits  cils  qui  tournent  et  en  fait  ils  sont  inclin횄짤s  횄혻  60  degr횄짤s
et  au  moment  o횄쨔  ils
tournent  ils  ont  une  acc횄짤l횄짤ration  quand  ils  sont  loin  de  la  lumi횄짢re  de  la  partie  inf횄짤rieure
횄짠a  fait
un mouvement comme ceci ok donc 횄짠a
concentre ces petites mol횄짤cules
d'un c횄쨈t횄짤, qui sont pouss횄짤es
sur le c횄쨈t횄짤 gauche
de l'embryon. Ces petites
v횄짤sicules 횄짤clatent
et lib횄짢rent une nouvelle petite neige
subtile de mol횄짤cules
pr횄짤-morphog횄짤n횄짤tiques, qui fait que tu as
eine innere Asymmetrie, die sich entwickeln wird.
Das Herz wird sich entwickeln
mehr auf der linken Seite, die Leber, etc.
Und das wird all diese Asymmetrie entwickeln.
In deinem K철rper,
채u횩erlich erscheinst du
eher symmetrisch, aber innerlich hast du eine gro횩e Asymmetrie.
Sei es zerebral, okul채r, etc., etc.,
bis in deinen ganzen K철rper.
Es ist eine Achse, die sich zwischen deinem Kreuzbein und deiner Sch채delbasis erstreckt.
Das ist der Fluss der Asymmetrie deines Embryos.
Also seine Lateralit채tsorganisation.
Du hast eine Kaskade dieser kleinen Molek체le
die Proteine freisetzen werden.
spezifische, die man Sonotik Headhutch nennt, spezifische Gene mit Zink,
etc.,
die tats채chlich auf einer Seite das aktivieren werden, was man das
Caront챕-System und das Hyperkalzium nennt.
Und diese Kalziumaktivit채t ist es, die bei der Entwicklung der
Zellen
f체r die schnellere Entwicklung auf einer Seite als auf der anderen eingreift.